Selagi ibadah di SCOAN
Nabi T.B Joshua mengirimkan seorang penginjilnya untuk me impin acara Urapan Pagi dalam nama TUhan Yesus Kristus yang dasyat
Menyisihkan pada suatu perhatian
Sewaktu air urapan disemprotkan ke seorang wanita muda, wanita muda itu langsung bereaksi kasar
Iblis dalam dirinya mulai bermanifestasi
Api Urapan Roh Kudus menyebabkan si iblis lari keluar
Mari kita dengarkan yang akan dikatakannya
Seluruh badanmu, Roh Kudus Bakar!
Kamu iblis jahanam, seluruh tubuhmu, Api Roh Kudus Bakar!
Siapa kamu? berhenti berbohong
Bagaimana kamu menghancurkan dia, hei kamu iblis?
Saya mengambil rambutnya
Apa yang kamu lakukan terhadap rambutnya?
Apa lagi yang kamu perbuat terhadap kesehatan dan tubuhnya? apalagi yang telah kamu perbuat?
Dia selalu sakit, jadi dia tidak bisa pergi ke sekolah
Saya buat mengeluarkan darah dan buat dia mengalami menstruasi selama 33 hari
Kamu katakan buat dia berdarah? Dimana dia mengeluarkan darah?
di matanya
Kamu buat dia mengeluarkan darah melalui matanya?
Ya
Mengapa kamu buat matanya mengeluarkan darah?
Karena saya tidak mau dia menonton itu
Kamu tidak ingin dia menonton apa?
Acara TVmu
Acara TV mana?
Yang itu
Tv mana yang kamu maksud?
Yang itu - Imanuel TV
Setiap kali dia ingin membaca alkitab, dia menjadi pusing dan dia tidak dapat membaca alkitabnya
Jadi, setiap kali dia ingin membaca alkitab, kamu iblis membuat matanya berdarah?
Ya
Dia menaruh tangannya di TV dan berdoa bersama pria itu
Pria mana?
Bapamu (Nabi T.B Joshua)
Gambar yang kita lihat disini - Apakah ini kamu yang lakukan membuat matanya berdarah?
Saya sudah tahu, saya penyebabnya
Kamu lakukan ini terhadapku, kamu akan lakukan ini keseluruh dunia
untuk melepaskan orang - orang dan itu tidak akan berhasil
Dengar, apa yang membuatmu menjadikan matanya mengeluarkan darah?
Karena dia ingin membaca alkitab
Baik, karena dia ingin membaca alkitab
Dia selalu membaca KItab Yesaya 11:2 dan menyakinkan dirinya bahwa Tuhan akan melindunginya
Apa yang terjadi dengannya di sekolah?
Dia tidak pernah belajar sejak dia masuk sekolah
sampai hari ini tapi dia selalu mendapat nilai tertinggi
Lalu, saya buat dia melihat binatang yang lucu dan tulisan yang ada dikertas terbang
Kamu dia melihat binatang yang lucu sehingga dia tidak bisa konsentrasi belajar?
Mereka menyiksa dia, orang - orang mengatakan dia gila padahal dia seorang yang pintar
Saya tidak ingin dia bekerja kepada Tuhanmu, jadi saya mengirimkan orang untuk menyesatkan dia
dan mereka menelanjangi diri mereka dan beberapa memperkosa dia
Saya tidak ingin dia melayani Tuhan, saya tidak ingin dia melakukan suatu yang bagus
Apa yang telah kamu lakukan terhadap keluarganya?
Ibunya dipecat dari pekerjaan yang disukainya, karena dari hasil kerjanya dia bisa membayar biaya sekolah anaknya
Lalu dia dipecat dan kehilangan pekerjaan, jadi saudara perempuannya harus bekerja supaya bisa menjagainya
dan seluruh keluarganya karena ibunya selalu berdoa dan kelelahan karena berdoa terlalu lama
Siapa perempuan yang berdiri disampingmu? siapa dia? lihat kesini!
Saya kenal siapa dia - dia yang membawa perempuan ini kesini. Mereka bersusah payah sepanjang perjalanan mulai dari airport sampai kesini
Siapa wanita muda ini ?
Dia putri saya tuan
Pada umur 8 tahun, dia diperkosa dan dia tidak memberitahu siapapun
Bahwa dia tidak memberitahu saya - ibunya
Lalu, pada umur 12 tahun, kami mulai melihat darah keluar
Dimana darah itu mulai keluar?
Darah mulai keluar dari matanya
Lalu keluar dari hidungnya. Banyaknya seperti secangkir kopi - setiap kali darah itu keluar
Lalu, keesokan harinya yang kami tahu dia tidak bisa melihat
tulisan apapun di buku sekolahnya
Lalu pihak sekolah menyarankan untuk memindahkan dia dari sekolah
3 sekolah yang berbeda
Jadi sekarang, kami tidak menyekolahkan dia lagi, karena tidak ada satu sekolahan pun yang mau menerima dia
Banyak dokter tidak melihat apa -apa
Mereka mengatakan tidak ada yang salah dengan matanya. Mereka tidak melihat apa-apa dan mereka tidak dapat membantu
Mereka tidak bisa membantu masalah ini
Jadi, kasus ini diluar dunia kedokteran jika seseorang bisa mengeluarkan darah dari matanya
Ya tuan
Tidak ada seorang dokter pun yang mampu menangani penyakitnya. Bahkan universitas..sekarang disini....dimanapun kami membawa dia
Dan si iblis pun berkata, dia mengambil rambutnya. Bagaimana anda katakan ini?
Rambutnya mulai rontok karena dia berkata, saya setres, saya ingin kembali ke sekolah
Lalu, kami berusaha memberikan dia buku bacaan, dan dia berkata tidak ada apa - apa di dalam buku ini
Lalu, rambut mulai rontok. Menjadi tipis
Jadi, bahwa anda tidak dapat melakukan apa - apa. Lalu dia mulai mengambil gunting dan memotong rambutnya sendiri
Apa yang dikatakan orang mengenai dia yang mempunyai masalah mata berdarah?
Mereka mengatakan bahwa saya adalah seorang tukang sihir. Bahwa saya sedang mengajari anak saya sihir disini
Kami hidup dalam doa - benar - benar dalam doa
Jadi, orang - orang menyalahkan anda dan seluruh keluarga karena itu?
Ya
Mereka mengejar - ngejar dia sambil berkata bahwa dia akan menyebarkan sihirnya disekolah
Sekarang, saat bagi dia untuk menerima pelepasan
Kamu setan, bagaiman kamu memasuki tubuh ini? bagaimana kamu memasukinya?
Saya masuk lewat berbagai macam cara - orang - orang sirik karena dia pintar
Seseorang mengambil sepatu sekolahnya dan bukunya
Semua orang datang dan mencuri barang - barang milik keluarga karena mereka orang kaya
Ada satu barang yang mereka tidak perhatikan
Mereka pergi dan mereka mengambil sebuah poto dan menaruhnya di dalam laut dan pohon
mengikat mereka dan menyatakan bahwa mereka akan mengambil kekayaannya, dan sekarang mereka menjadi sangat miskin
Mereka memakai sisa uangnya untuk datang kesini
Sekali lagi, siapa kamu di dalam tubuh ini?
Kami sangat banyak
Siapa kamu? siapa namamu?
Saya adalah roh kematian
Roh kematian?
Ya
Sekarang, kamu setan jahat, sekarang saatnya kamu pergi dari tubuh ini dan semua yang kamu tanam dalam dia
Dalam nama Yesus Kristus yang dasyat, keluar sekarang!
Kamu harus pergi! Keluar dari padanya, dalam nama Yesus Kristus yang dasyat
Kamu kembali ke tanah!
Kamu harus pergi, dalam nama Yesus yang dasyat!
Dilepaskan dalam nama Yesus
Kamu setan, semua yang kamu tanam dalam tubuh wanita ini - dimuntahkan!
Keluar sekarang! Semua yang kamu tanam dalam tubuhnya - kamu harus keluar
Semua dalang pendarahan ini - Keluar! Muntahkan dalam nama Yesus!
Dalam nama Yesus!
Dilepaskan dalam nama Yesus
Bangunlah saudaraku! Kamu telah bebas lewat air urapan dalam nama Yesus Kristus
Bangkitlah sekarang! Kamu telah bebas dalam nama Yesus
Dibebaskan dalam nama Yesus
Selamat! Saudara telah dilepaskan dalam nama Yesus lewat air urapan
Siapa dia bagimu? siapa perempuan ini bagimu?
Dia ibu saya
Nyonya, putrimu telah bebas
Setan penyebab matanya mengeluarkan darah dan penyebab rambutnya rontok telah pergi
dan dia telah bebas dalam nama Yesus. Jangan lagi mengingat lagi masa lalunya. Dia telah bebas
Terima kasih Tuhan, Terima kasih Yesus
Terima kasih Yesus
Waktu Kesaksian
Jemaat Tuhan, Imanuel (Tuhan beserta kita Mat 1:23)
Selamat lagi, jemaat!
Nama saya adalah Hope. Saya berasal dari Afrika selatan
Orang yang berada disamping saya adalah ibu saya, dan sahabat saya - saudara perempuan saya
Masalah yang membawa saya datang ke SCOAN adalah pendarahan
yang keluar tubuh saya, antara lain mata saya, hidung, mulut dan telinga
kadang di lengan - kadang pori - pori saya
dan mulai mengeluarkan darah di tempat yang berbeda, juga saat yang berbeda
Ini dimulai pada tahun 2011. Saya mengalami saat depresi
Saya pulang dari sekolah suatu hari dan mulai sering mengalami mimpi buruk
Setiap kali saya pulang sekolah, sore hari biasanya saya tidur
Saya tertidur dan bermimpi buruk
dimana saya bermimpi bahwa orang - orang berusaha untuk melukai saya
Beberapa orang ingin meniduri saya dengan sangat kasar
Saya bermimpi tentang bentuk yang aneh, orang dengan 8 tangan atau punya mata 6
yang akan mengejar saya
satu dan lainnya, saya mulai melihat sesuatu
Saya tidak bisa tidur dan menjadi depresi
Setiap kali saya tidur, saya berkeringat sangat banyak
Setelah kejadian itu, mata saya menjadi bengkak
Pertama kali terjadi dengan mata kanan saya
Mata saya mulai berdarah
Saya terbangun dan bantal saya menjadi merah. Saya tidak sadari apa yang terjadi atau datangnya dari mana
Saya bukanlah seorang yang suka bercerita kepada orang lain. Jadi itu saya simpan sendiri
Ini terjadi lagi pada tahun 2013 di kedua mata saya, dan bibi saya ada pada saat itu
Dia kebetulan melihat kejadian itu
Saya mengeluarkan sarung bantalnya dan memasukkan ke mesin cuci mencoba membersihkannya
sebelum orang lain melihatnya
Bibi saya mencegah dan bertanya kepada saya, " Apa ini?"
Saya mulai menangis dan menceritakan semuanya
Setiap kali saya menangis, saya menangis darah dan dia melihatnya
Jadi, saya memohon untuk tidak mengatakannya kepada ibu saya karena saya tidak ingin membuatnya khawatir
Tahun 2015, hal ini mulai terjadi setiap 6 sampai 8 minggu
Dimulai pada bulan Juni, Juli dan masih berlangsung
Pada saat itu, darah keluar dari hidung saya, mata dan telinga
Saya mulai bertambah tambah sedih
Saya mengambil foto memakai ponsel ketika hal ini terjadi, menyimpan ponsel saya di bawah bantal, berharap tidak ada yang melihat
Saudara saya bangun suatu pagi dan ingin meminjam ponsel saya dan dia melihat poto saya
dan memberitahu ibu saya
Saya mengakui semuanya dan menangis. Saya berada dalam keadaan yang menyedihkan
Akhirnya, banyak hal terjadi, hal yang menakutkan terjadi setelah itu
Saya mulai mengalami menstruasi selama 40 hari
Berhenti sebentar selama 2 hari lalu mulai menstruasi lagi selama 40 hari
Itu berlangsung terus
Kemuliaan hanya untuk Yesus Kristus. Kami dapat melihat dia begitu emosional karena bahagia
karena dia tahu itu hanyalah masa lalunya
Ketika dia datang ke SCOAN,Tuhan Yesus Kristus membebaskan dia
dari keadaan yang mengerikan
Dia menjelaskan setiap kali dia tertidur, dia akan mengalami mimpi buruk
Berbagai macam mahluk jahat mencoba berbuat jahat kepadanya
Ketika bangun dari mimpinya, dia menangis darah
Terbangun dalam keadaan seperti itu, mempengaruhi kehidupannya
dengan berbagai macam masalah
Menstruasinya menjadi tidak teratur
Bahkan menstruasi selama 40 hari
Hal ini membuat keadaan fisiknya menjadi sangat rentan
Bisakah kamu ceritakan bagaimana masalah ini mempengaruhi anda scara fisik, rohani dan emosional
dan sosial - lebih dari lainnya
Setiap kali saya ingin berangkat ke sekolah. Pendarahan itu akan terjadi sebanyak 6x
Saya berkata kepada teman saya yang pernah melihat keadaan saya untuk memintakan izin keluar kelas pada hari itu
Terjadi lagi ketika saya berada didalam kelas. Semua orang berlari menjauh dari saya
Mereka mulai memanggil saya anak iblis. Mereka katakan saya adalah setan
Beberapa mengatakan kalau penyakit saya bisa menular
Hal itu sangat berpengaruh terhadap saya sampai - sampai saya dikeluarkan dari sekolah
Saya tidak dapat melanjutkan sekolah lagi
Kita telah mendengar pengalaman hidup dari saudari kita
Dia masih sangat muda. Tapi sudah mengalami banyak pengalaman yang menyakitkan dan masalah dari si iblis
dan mari beri pujian kepada Allah kita yang luar biasa sehingga hari ini dia disini dan kehidupannya telah di ubahkan
Jadi, selama klip yang kita saksikan, kita melihat iblis penyebab matanya mengeluarkan darah
dan semua kondisi yang berbeda di hidupmu
Bisakah kamu jelaskan tentang itu?
Itu menyebabkan banyak sekali depresi dan kelelahan. Saya tidak bisa tidur
Saya hanya bisa tidur mungkin hanya selama 2 jam
Setiap kali saya membaca alkitab, air mata darah ini berjatuhan ke atas alkitab saya
Saya segera menutup alkitab saya
Akhirnya, saya mulai membaca alkitab saya terbalik
Karena saya tidak dapat tidur atau makan. Saya hanya berpikir apa yang terjadi dengan saya
Saya mulai membenci diri saya
Saya ingin melakukan bunuh diri
Saya tidak suka melihat keluarga saya, melihat saya menderita
Saya tidak suka mereka menderita, jadi saya berpikir jalan yang terbaik adalah menyingkirkan masalah ini
dengan cara bunuh diri
Tidak lama kemudian, ibu saya mencegah saya
Saya mencoba gantung diri tapi ibu saya mendatangi saya
Saya minum pereda rasa sakit
Satu pil harusnya bisa membuatmu tidur selama 6 jam
Saya meminumnya sebanyak 14 pil
Akhirnya, ibu saya paksa saya minum banyak air
Ibu saya mulai berdoa, dan saya percaya kejadian tersebut Tuhanlah yang menolong saya
Saya juga kehilangan rambut saya
Rambut saya mulai rontok
Kejadiannya mulai rontok di bagian sini
Setiap kali saya menyisirnya, seperti saya habis menjalani kemoterapi atau seperti itu lainnya
Saya menyembunyikan rambut saya di bawah lemari
Beberapa saya gunting - gunting
Saya katakan kepada ibu saya bahwa saya sedang menata rambut saya, tapi saya tahu apa yang terjadi
Akhirnya, rambut saya banyak yang terjatuh, ibu saya memberitahu saya
"Ada sesuatu yang salah disini, kamu harus memberitahu saya"
Ibu saya mulai mengetahui rambut saya rontok karena dia melihatnya di bahu saya
Hal itu mempengaruhi saya secara rohani setiap kali saya ingin membaca alkitab, saya tidak bisa membacanya
Secara mental, saya tidak bisa berpikir
Saya berhenti berpikir dan mulai berpikir tentang satu hal - mimpi buruk
Secara fisik, berat badan saya turun dan saya menjadi pucat
Si iblis juga membuat saya dicabuli oleh orang - orang yang saya tidak kenal
Ketika saya berumur 8 tahun ketika saya ingin berangkat ke sekolah, pria ini mengikuti saya
Dia memperkosa saya tapi saya tidak terlalu banyak ingat tentang itu
Lagi di tahun 2012, saya punya seorang teman, ketika kami sedang bersama-sama dia menawari saya kue
Saya tidak tahu apa didalam kue itu. Saya pikir dia adalah teman saya, jadi saya memakan kue itu
Dengan cepat saya tertidur dan baru menyadari kalau dia telah memperkosa saya
Dia mengantar saya pulang dan berbohong kepada bibi saya, mengatakan sesuatu telah terjadi terhadap saya
dan dia menemukan saya
Lagi tahun lalu, saya sedang berjalan ke sekolah dan saya diperkosa lagi
Saya tidak mengaku dan tidak mengatakan apa - apa, saya pulang dan menangis
Keadaannya terlalu parah - itu sungguh keterlaluan
Itu juga salah satu alasan yang membuat saya ingin bunuh diri
Kami telah mengerti keadaanmu sekarang, yang membawamu ke SCOAN
Saya kira semua orang juga merasakan sakit yang sama seperti yang kamu alami di hidupnya
Bisakah kamu ceritakan bagaimana hasilnya setelah kamu datang ke SCOAN
dan apa yang terjadi saat kamu datang
Sebelum kami datang ke SCOAN, sebenarnya kami berada dalam keadaan miskin
Kami menghabiskan banyak uang untuk pengobatan saya
Ibu saya menjual kulkas, sofa dan kasur untuk biaya akomondasi dan transport ke SCOAN
Ketika kami datang, kami datang dengan iman
Saya mencari Tuhan pada waktu itu. Saya mencari hubungan yang baik dengan Yesus
Saya mencoba pergi ke gereja - gereja lain dan telah didoakan berulang - ulang kali
tapi tidak juga sembuh
Saya lelah ditolak
Dengan uang yang sedikit yang kami kumpulkan, kami datang ke SCOAN dan saya telah dilepaskan
Seperti yang saya cari, saya menemukan hubungan yang baik dengan Tuhan Yesus sendiri
Kamu tahu Dialah Allah yang kita sembah, beri tepuk tangan kepada Tuhan Yesus!
Nona Hope & Keluarga ( Kesaksian Pelepasan)
Yang mendapat mujizat pelepasan di Gereja SCOAN
Bisakah sekarang anda ceritakan apa yang sangat kami ingn dengar:
Kami tahu pelepasanmu terjadi beberapa bulan lalu
Bisakan kamu memberitahu kami :Setelah pelepasan, bagaimana hidupmu
Mulai dari fisik, lalu rohani, emosional dan lingkungan
Secara fisik, saya mengalami banyak ketenangan dalam roh saya, jiwa dan tubuh saya
Secara rohani, fisik dan mental, saya dihidupkan lagi
Saya berapi - api kepada Tuhan Yesus
Apa yang telah terjadi kepada saya, saya berterima kasih kepada Tuhan karena kejadian itu membawa saya pada diri saya yang baru
Nona Hope & Keluarga ( Kesaksian Pelepasan)
Saya tidak dapat berkata apa - apa, saya tidak dapat menyangka hidup saya bisa seperti sekarang ini
Kami mendapat kembali segalanya dalam porsi dua kali lebih besar
Berkaitan dengan kesehatan saya, itu dua kali lebih bagus
Haleluyah! Mari kita bertepuk tangan untuk Tuhan kita Yesus Kristus!
Nona Hope & Keluarganya (Kesaksian Pelepasan)
Jadi, jemaat yang duduk disini. Mereka ingin mengerti
maksudmu setelah pelepasan, apa yang terjadi dengan matamu yang mengeluarkan darah
ketakutan, rambut yang rontok dan lainnya. Apakah kamu masih mengalami hal tersebut?
Mata saya sudah berhenti mengeluarkan darah
Saya menangis 2 menit lalu dan mata saya jernih sejernih kristal
Saya adalah anak yang bahagia
Jika saya menagis, saya lihat air mata saya dan berkata "Terima kasih Yesus!"
Itu sangat berarti buat saya
Setiap kali saya meniup hidung saya, saya melihat air hidung saya dan berkata, "Terima kasih Yesus!"
Ketika saya batuk dan ketika ingin mengeluarkan lendir dari mulut saya
saya batuk dan berkata, " Terima kasih Yesus - ini jernih sebening kristal!"
Soal kesehatan saya, kembali seperti semula
Ini adalah rambut saya seperti sebelum rontok
Ini sewaktu saya mengalami pencobaan dan apapun itu yang pernah saya alami
Waktu berjalan, rambut saya tumbuh lebih tebal dan sehat
Orang yang berada di salon mengatakan kalau rambut saya sangat bagus
Saya berterima kasih kepada Tuhan Yesus untuk itu
Ini adalah foto terbaru saya bagaimana rambut saya tumbuh
Pelepasan saya tepat setahun yang lalu
ini adalah sungguh suatu mujizat
Tuhan telah melakukannya buat saya. Terima kasih Tuhan Yesus!
Nona Hope & Keluarga (Kesaksian Pelepasan)
Dalam hal menstruasi, semua kembali normal
Saya mengalami menstruasi 3 - 4 hari
kalau dulu, bisa menstruasi selama 30-40 hari
Sebenarnya tahun ini adalah tahun pertama kalinya saya tidak mengalami gangguan di hidup saya
Tidak ada lagi yang mengganggu saya secara sexual atau tidak sopan
Ketika saya berumur 8 tahun, sampai tahun lalu
Saya melewati sekelompok orang yang memiliki keinginan untuk mencelakai saya tapi
Puji Tuhan, di tahun ini sudah tidak ada lagi apapun itu seperti tahun - tahun sebelumnya
Nona Hope & Keluarga (Kesaksian Pelepasan)
Imanuel (Tuhan beserta kita - Mat 1:23)
Nama saya Nyonya Thuli dari Afrika Selatan
Saya sungguh bersyukur kepada Tuhan bisa berdiri disini di hadapanMu, untuk bersaksi
Sebagai seorang ibu, orang tua, adalah sangat menyakitkan
tidak bisa dibandingkan dengan apapun
Saya tidak bisa membayangkan penderitaan lain seperti yang kami alami
Saya akan terus berdoa dan semua berharap, sekali kita bedoa, semuanya akan baik - baik saja
atau kita akan mengerti apa yang kami alami, tapi dalam kasus ini, saya sendiri tidak bisa mengerti
Anehnya, setiap kali terjadi, dia tidak bercerita kepada saya
saya adalah seorang ibu yang sangat perhatian
Diluar itu, saya hanya bisa berdoa
Saya berkata, " Tuhan berjanji tidak akan meninggalkan saya selamanya"
Bisakah anda menyaksikan keadaan putri anda yang dia bilang sudah sembuh
dia sudah disembuhkan dan semuanya kembali seperti sedia kala? apakah benar?
Ya, dia sempurna, dia sudah sembuh
Dia menjadi 100x lebih baik
Laporan dari sekolah membuktikan kalau dia sudah baik, 90% seperti sedia kala
Mari kita berika tepuk tangan kepada Tuhan Yesus Kristus!
Imanuel (Tuhan beserta kita - Mat 1:23)
Nama saya Faith
Saya ingin berterima kasih kepada Tuhan atas hidup saudara saya
Saya berterima kasih kepada Tuhan untuk gereja ini, karena telah memulihkan hidup kami
Menjadi saudara terdekatnya, ini menjadi tantangan buat keluarga saya
Saya orang yang pertama yang mengetahui kondisinya
Mencoba membantunya melewati tiap tahap dan babak - mempengaruhi kami secara total
seluruh keluarga berupaya untuk mencoba menyembuhkannya
Saya mengiyakan semua yang dia katakan
Saya berterima kasih kepada Tuhan karena memberikan kedamaian dihidupnya
Dia lebih fokus sekarang dan yang lebih penting, ada kemajuan
Dia sekarang lebih mendekatkan diri lagi kepada Kristus
Nona Hope & Keluarga ( Kesaksian Pelepasan)
Akhirnya, saudaraku, Banyak diluar sana anak muda yang mendengarkan kesaksian anda
Mereka mungkin saja sedang mengalami depresi, ingin mengakhiri hidupnya, kondisi yang serupa
atau keadaan lain yang juga sangat berat
Bisakah kamu memberikan nasehat kepada mereka sekarang
Pemirsa di seluruh dunia, orang - orang muda
berikan perhatianmu kepada Yesus, Dia peduli kepadamu
Apapun keadaanmu, Tuhan punya sesuatu untukmu
Keadaanmu mungkin saja seperti yang saya alami atau lebih berat atau tidak begitu parah
apapun yang kamu lakukan, buatlah Firman Tuhan landasan hidupmu
dan kamu akan kembali dengan kesaksianmu
Percayalah kepada Tuhan, percaya kepada Yesus, percaya Dia dapat melakukan apa saja buatmu
Mari kita bertepuk tangan untuk Tuhan kita Yesus Kristus!
Akhirnya, kami mendorong saudara yang telah melihat kesaksian ini
pastikan saudara tetap dekat kepada Yesus Kristus dan jadikan firman Tuhan sebagai landasan hidupmu
jadi kesaksian yang indah ini dan terobosan yang telah saudara alami akan berlanjut dan terus
dan berlipat ganda dalam hidupmu, dalam nama Yesus